Siapa yang memberikan kartu ini kepadaku?
Rishi memberikannya padaku, Lakshmi.
Ayush memintaku untuk memberikannya padamu.
Ayush?
- Ya.  Dia ada di sini juga.
Dia meminta saya untuk memberikan ini
kepada Anda atas nama Rishi.  Membacanya.
Shalu, saya tidak
mau membaca kartu itu.
Saya tidak ingin ada hubungannya dengan
Rishi.  Mengapa saya harus membaca kartu?
Tolong kembalikan.
Lakshmi, saya pikir Rishi ingin
meminta maaf kepada Anda.
Berhenti bicara omong kosong, Shalu.
Apa gunanya meminta
maaf sekarang?
Apa aku harus melupakan
apa yang dia lakukan padaku?
Orang lain di tempat saya mungkin
bisa melupakan hal seperti itu.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.
Apa yang dia lakukan padaku tidak bisa dimaafkan.
Jadi, silakan pergi dan
kembalikan kartu itu kepadanya.
Resi!  Kemana kamu pergi?
Resi, apa yang terjadi?
Rishi... Apa yang terjadi, Rishi?
Dimana kartu saya?
Aku tidak mengharapkan ini darimu.
- Malishka, hentikan!
Berhenti bersikap kekanak-kanakan
dan berkelahi sepanjang waktu.
Oh!  aku bersikap kekanak-kanakan!
Ya!  Anda menjadi sangat kekanak-kanakan!
Entah Anda sangat tidak dewasa
atau kamu tidak percaya padaku.
Ini adalah salah satu dari dua.
Baiklah kalau begitu.  Maka Anda dapat
percaya bahwa saya tidak mempercayai Anda.
Saya tidak percaya kamu.
Dan saya punya banyak alasan untuk tidak
melakukannya.  Kami sudah bersama sejak pagi.
Mengapa Anda tidak memberi tahu saya
bahwa Anda telah membeli kartu untuk saya?
Dan... Ini yang saya dapatkan ketika
Anda akhirnya memberikannya kepada saya.
Kartu ini yang kamu
beli untuk Lakshmi!
Ayo, Malishka!
Ini terlalu jauh sekarang.
Anda mengenal saya dengan baik.  Masuk dan keluar.
Namun Anda tidak percaya padaku!
Malishka, kamu adalah satu-satunya
orang yang selalu jujur ​​padaku.
Istri saya, Lakshmi, dulu
tinggal sekamar dengan saya.
Dan kamu adalah
orang yang aku jujur.
Aku bertarung dengan semua orang untukmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Anda tidak
mempercayai saya.  Anda mencurigai saya.
Bagus!
Baiklah.  Buktikan bahwa aku salah.
Buktikan bahwa saya salah tentang ini.
Dimana kartu saya?
Percayalah padaku, Malishka.  Saya punya kartunya.
Bagus.  Saya akan membantu Anda.
Manajer cabang bank ini
adalah teman ibuku.  Benar?
Dia bisa menunjukkan rekaman CCTV padaku.
Semuanya akan menjadi jernih.
Kita akan tahu apa yang sebenarnya.
Cukup, Malishka!
Ayush punya kartunya!
Dan saat kami menemukan kartunya,
Saya tidak akan menerima permintaan maaf Anda!
Resi!
Ayush... Dia juga ada di sini!
Pergi dan kembalikan kartunya.
'Jika Lakshmi membaca kartu itu,'
'dan jika dia bertemu
dengannya lagi di bank,'
'setidaknya mereka akan
memiliki percakapan sipil.'
'Bagaimana jika itu mengobarkan
kembali perasaan mereka satu sama lain?
Lakshmi, saya tidak meminta
Anda untuk memaafkan Rishi.
Dia tidak pantas dimaafkan.
Dan saya tidak memihaknya.
Bahkan aku marah padanya
atas apa yang dia lakukan padamu.
Tapi ketika seseorang menyakiti
kita dan tidak meminta maaf,
itu seperti penghinaan terhadap cedera.
Itu menyebalkan.
Tapi ketika orang itu meminta maaf,
menyembuhkan lukanya sedikit.
Apakah kita memilih untuk
memaafkan orang itu atau tidak,
itu membantu kita merasa lebih baik.
Itu memberi sedikit kelegaan...
Shalu, tolong jangan katakan itu.
Karena hal-hal ini tidak
membuat saya lega.
Mereka hanya menggosok garam ke luka saya.
Kartu ini tidak ada artinya, Shalu.
Karena ada orang lain yang
menulis kata-kata di kartu ini.
Bukan Resi.
Tapi itu mengatakan apa yang dia rasakan.
Saya tahu Anda tidak akan
membacanya di depan saya.
Shalu!  Shalu, aku bertanya padamu...
Apa yang saya lakukan?
Di manakah lokasi Yogesh?
Saya hanya ingin
membuka akun dan pergi.
Saya tidak merasa baik di sini.
Ayush, kamu di bank.  Benar?
- Ya.  Aku masih disini.
Saya di lantai paling atas.
Kamu ada di mana?
Tetap di sana.  Saya datang ke sana.
- Resi!
Resi, tunggu!  Bicara padaku!
Apa yang kamu ingin aku katakan?
Lebih dari aku, kamu
terus memikirkan Lakshmi.
Ini yang sebenarnya.
Anda ingin tahu yang sebenarnya.  Benar?
Sebenarnya aku tidak pernah
membandingkanmu dengan Lakshmi.
Anda terus membandingkan diri Anda
dengan Lakshmi dalam setiap aspek.
Lakshmi telah menyelamatkan hidup
saya dalam beberapa kesempatan.
Dia tidak pernah meragukan saya.
Dia selalu mempercayaiku.
Dia tidak pernah salah
mengartikan niat saya.
Itu karena dia tidak
mengenalmu, tapi aku tahu!
Saya tidak mengatakan
bahwa Anda adalah orang jahat.
Anda bukan orang jahat.
Jika itu kamu, aku
tidak akan bersamamu.
Tapi aku punya
masalah dengan hatimu.
Anda adalah pria yang baik.  Saya punya masalah
dengan perasaan Anda tentang orang lain.
Dan tolong berhenti
menyanyikan pujian Lakshmi!
Dan Tuhan melarang!
Jika sesuatu terjadi padamu,
aku akan menyelamatkanmu.
Bukan hanya saya.  Setiap wanita di
dunia ini akan menyelamatkan suaminya,
jika dia bisa.
Omong-omong, Lakshmi
tidak mempercayaimu.
Dia dulu percaya padaku.
Dia terbiasa!
Sejak dia melihat
kami menikah...
Maksudku... Dia tidak
percaya padaku lagi.
Hentikan!
Saya tidak peduli apa yang biasa dia lakukan.
Anda harus fokus pada kami.
Lihat saja kami!
Kami selalu seperti ini, Rishi.
Obsesi ini, kegilaan
ini, cinta ini...
Kami selalu bersemangat
dan terobsesi seperti ini.
Kami selalu bertengkar seperti ini.
Dan saat aku marah,
Saya tidak akan malu untuk menunjukkannya!
Dan Anda harus menahannya,
seperti setiap saat.
Tidak ada yang bisa berubah dalam semalam.
Siapa yang berubah?
Tidak ada yang berubah.
Tetapi suatu hubungan seharusnya
menjadi dewasa dan meningkat seiring waktu.
Orang tumbuh lebih kompatibel
seiring berjalannya waktu.  Tapi kamu...
Anda masih bersikap seolah-olah
kita mulai berkencan kemarin.
Saya muak.
Obsesi ini... Kegilaan ini...
Aku tidak tahan lagi.
Saya tidak bisa melakukan ini lagi.
Saya ingin kedamaian dalam hidup saya.
Saya akan membuktikannya kepada Anda
bahwa saya membeli kartu untuk Anda.
Dan saya ingin Anda membaca kartu itu.
Saya menulis bagaimana perasaan saya tentang Anda.
Mungkin, maka Anda akan percaya
betapa aku mencintaimu.
Rishi...
- Ayush, tetap di sana.  Saya datang.
Oke.  - Resi!  Tunggu!
Aduh!
Lakshmi telah membuatku
gila dan sekarang Rishi...
Dan sekarang, di atas
semua itu, cedera ini!
Aku benci ini!
Resi, tunggu!
Ya, Viren.  Jangan katakan bahwa
Anda masih terjebak kemacetan.
Beri tahu saya.  Berapa lama waktu yang Anda butuhkan?
Oke.
Mereka telah mencapai.
Mereka akan segera tiba di Andheri.
Terima kasih.
TIDAK.
Saya tidak peduli apa
yang tertulis di kartu itu.
Saat Rishi bisa membohongi wajahku,
apa gunanya membaca
apa yang dia tulis di kartu itu?
Mereka juga pasti bohong.
Apa yang saya lakukan?
Ketika saya tidak mempercayai Rishi,
bagaimana saya bisa percaya
apa yang dia tulis di kartu itu?
Saya akan mengembalikan kartu itu ke Rishi
tanpa membacanya.
Saya akan memintanya untuk
berhenti bersikap kekanak-kanakan.
Saya tidak seperti Malishka, yang
menyukai sikap picik seperti itu.
Saya Lakshmi.
Saya tidak suka semua ini.
Yang saya sukai tidak pernah menjadi milik saya.
Jadi, apa gunanya ini?
Tidak ada apa-apa.
Permisi!
Berhenti tersenyum.  Katakan maaf.
Tunggu sebentar.  Apa masalahmu?
Apakah Anda menguntit saya?
Apakah Anda merencanakan sesuatu?
Dengarkan!  Jika Anda berencana
untuk melakukan sesuatu, lupakan saja.
Karena aku akan menikah.
Jika Anda berencana untuk memukul
saya karena ini adalah hari Valentine
lalu lupakan saja.
Tunggu sebentar.
Saya tidak menguntit Anda,
saya juga tidak tertarik pada Anda.
Jadi, berhentilah menyanjung diri sendiri.
- Anda...
Lebih baik jaga mulutmu.
Anda harus berhenti
menyembunyikan kesalahpahaman
bahwa seseorang seperti
Anda bahkan akan melihat Anda.
Ya Tuhan!
Aku kasihan pada pria
yang akan dinikahinya!
Jika saya bertemu dengannya, saya akan
menyarankan dia untuk segera meninggalkannya!
Dengar, kamu... Beraninya kamu?
Tetap dalam batasanmu, kataku!
Maaf.  - Itu lebih baik.
Idiot!
Saya akan menelepon polisi jika
saya tidak harus menemukan Rishi.
Maaf menghentikanmu, bos.
Biarkan dia pergi.  Mari kita lakukan
pekerjaan yang harus kita lakukan di sini.
Biarkan dia pergi ke neraka.
Tapi aku tidak akan
melupakan wajah gadis itu.
Jika kita perlu menembak seseorang
untuk meneror para sandera,
kita akan menembaknya dulu.
Resi, tolong dengarkan aku!
Saya tidak ingin mendengar apapun.  Saya sudah di atas.
- Apa kamu marah?
Aku tidak bisa melihatmu.
- Resi...
Sebenarnya, apa yang terjadi...
Sebenarnya...
- Aku disini sekarang.
Dimana kartunya?  - Apa?
Rishi, saya menemukan kartunya.
Besar.  Berikan padaku.
- Tapi itu...
Malishka membuatku gila!
Dia ingin bukti bahwa saya
mengatakan yang sebenarnya.
Dia pikir saya membawa kartu
itu untuk Lakshmi dan bukan dia.
Dia benar-benar melewati batas kali ini.
Aku bodoh untuk mendapatkan kartu itu.
Ayush, kamu membuatku stres.
Beri aku kartunya.
Saya memberikan kartu itu kepada Shalu, Rishi.
Saya memintanya untuk memberikannya
kepada Lakshmi atas nama Anda.
Apakah kamu gila...
- Lakshmi?
Anda memberikannya kepada Lakshmi!
Resi!  Kartu itu milikku!
Ini tidak boleh terjadi!
Malishka, terserah!
Tolong jangan keluar garis
singgung lain sekarang!
Anda curiga saya mendapatkan
kartu itu untuk Lakshmi.  Benar?
Kartu itu untukmu.  Kartu untuk
Lakshmi adalah kartu permintaan maaf.
Tunggu sebentar, Rishi.
Jika ini adalah kartu permintaan maaf,
apa isi kartu yang
kuberikan pada Shalu?
Itu kartu romantis.
Saya telah menulis bagaimana perasaan
saya tentang Malishka di dalamnya.
Apa yang kamu lakukan di sini sekarang?
Anda membuat kesalahan besar,
dan Anda hanya berdiri di sini!
Panggil Shalu dan katakan padanya
untuk tidak memberikan kartu itu kepada
Lakshmi!  Kartu itu tidak ditujukan untuknya!
Panggil saja dia, Ayush!
Panggil dia sekarang!
- Malishka... Aku tidak bisa meneleponnya, Malishka!
Itu sudah terlambat.  Saya telah memberikannya
kepadanya beberapa waktu yang lalu.
Dia pasti sudah
memberikannya pada Lakshmi!
Mereka ada di sini di bank ini.
Apa?  - Ya.
Lakshmi ada di sini!  - Ya.
Apa yang salah dengan gadis ini?
Tunggu sebentar.  Dia berada di
toko perhiasan yang sama dengan kami.
Dan sekarang, dia berada di bank yang sama!
Apa yang dia lakukan di bank ini?
Ini bank.
Siapa pun bisa datang dan pergi ke sini.
- TIDAK.
Saya memberitahu Anda.
Dia menguntitmu, Rishi.  - Ayo!
Dia ingin Anda terus
bertemu dengannya.
Inilah yang selalu dia lakukan.
- Itu tidak benar!
Malishka, itu tidak benar.
Lakshmi tidak tertarik padaku.
Berhentilah berbohong, Rishi.
Saya berbohong!  - Ya, kamu.
Lakshmi tertarik padamu.
Dia mencintaimu, Rishi.
Dan itulah mengapa
dia terus menabrakmu.
Dia bekerja di toko
perhiasan itu.  Benar?
Saya yakin dia melihat
Anda datang ke bank ini.
Jadi, dia mengikutimu ke sini.
Inilah yang selalu dia lakukan!
Dia terus melayang di sekitarmu!
Saya tidak ingin penjelasan apapun sekarang.
Kamu membuat kesalahan.
Sekarang, pergi dan perbaiki.
Kesalahan apa yang saya buat?
Anda memberikan kartu saya ke Lakshmi!
Saya memberikannya!  - Ya!
Saya tidak peduli siapa yang memberikannya.
Pergi saja dan bawa kembali.
Beri tahu Lakshmi bahwa kartu itu
ditujukan untuk saya dan bukan dia.
Pergi dan dapatkan.
Saya ingin kartu saya sekarang.
Malishka, kamu sangat tidak dewasa!
'Ambilkan aku kartunya!'
Anda ingin kartu, kan?  Rishi,
tolong berikan dia kartu baru.
Oke, Malishka?
Resi, kamu tidak bisa melakukan itu.
Lakshmi akan terluka jika kamu
melakukan itu.  Ini tidak benar.
Bisakah kalian berdua menghentikannya?
Cukup dengan kartu!
Itu salahmu juga!  Mengapa Anda
memberikan kartu itu kepada Shalu?
Kartu itu berbicara
tentang perasaanmu, Rishi!
Saya ingin kartu saya sekarang!
Anda menulis kata-kata itu untuk saya.
Kamu milikku, Resi!
Dan saya tidak ingin
ada argumen tentang ini.
Pergi dan dapatkan kartu saya
dari Lakshmi, sekarang juga!
Dan ketika Anda menemukannya,
berikan padaku di kabin Bibi
Sushila.  Aku akan kesana.
Apa pun!
- Malishka... Hentikan...
Rishi, biarkan dia menunggu di
kabin Bibi Sushila sepanjang hari.
Jangan lakukan ini pada Lakshmi.
Lakshmi akan merasa terhina
jika Anda meminta kartu itu kembali.
Itu akan sangat memalukan baginya.
Jangan lakukan ini.
Apa yang saya lakukan?
Saya membawa kartu itu ke Rishi.
Tapi kenapa?
Apa kebutuhannya?
Aku akan membuangnya.  Dan saya akan lupa
bahwa itu pernah sampai ke tangan saya.
Apa yang salah?
Aku...
Apa kamu baik baik saja?
Bolehkah aku membantumu?
Tidak, terima kasih.
Tapi... Apa yang salah?
Sebenarnya, ini salahku.
Suami saya memberi saya kartu ini.
Saya sangat kesal
di pagi hari karena
dia tidak mengucapkan
selamat hari Valentine padaku.
Tapi saya menjadi emosional
ketika saya melihat kartu itu.
Apa yang salah, sayang?
Kenapa kamu menangis?
Aku hanya teringat
beberapa kenangan lama.
Sebenarnya... Dua tahun lalu, saat
dia memberiku kartu di perguruan tinggi,
Saya telah membuangnya
tanpa membacanya.
Ketika dia bertanya apakah
saya telah membaca kartu itu,
Saya berbohong, mengatakan
bahwa saya telah membaca kartu itu.
Jadi, dia bertanya apa jawaban saya.
Saya pikir dia melamar saya.
Dan saya berkata ya.
Itu adalah kesalahan
terbesar yang saya buat.
Setelah saya mengiyakan,
dia berhenti menemui saya.
Dia mengganti nomornya.
Saya terus bertanya-tanya
apa yang salah.  Aku tidak tahu
mengapa dia bersikap seperti ini.
Saya bertemu dengannya setelah satu tahun.
Saya bertanya kepadanya apa yang telah terjadi.
Saya mengatakan kepadanya bahwa saya mencintainya.
Saya bertanya mengapa dia pergi.
Jadi, dia mengatakan bahwa jika aku mencintainya,
kenapa saya bilang iya?
Itu karena pertanyaan
saya berbeda.
Dia bertanya apakah
aku bisa menjauh darinya.
Andai aku bisa bertahan tanpa dia.
Dan saya seharusnya
mengatakan ya atau tidak.
Dan kamu menjawab ya.
Itu adalah kesalahpahaman.
Itu sebabnya saya
membuat kesalahan besar.
Kami berdua saling mencintai.
Kami ingin bersama.
Namun, kami menjauh satu
sama lain selama setahun.
Saya tidak dapat mengembalikan waktu
itu, tidak peduli apa yang saya lakukan.
Pria itu bodoh.  Kita tidak mengatakan
apa yang sebenarnya ada di dalam hati kita.
Kami biasanya melakukan
kebalikan dari insting kami.
Kami mengacaukan bahkan ketika kami
ingin melakukan hal yang benar.  Maaf.
Terima kasih.
Anda adalah orang asing, tetapi Anda
berhenti ketika Anda melihat saya menangis.
Tidak...
- Ayo pergi.
'Tatap mataku dan katakan padaku.  Apakah
Anda pikir saya ingin menyakiti Anda?'
"Apakah menurutmu aku
masih ingin menyakitimu?"
'Katakan padaku, Lakshmi.
Anda pikir begitu?'
'Sejak kau meninggalkan rumah kami,'
'kebenaran adalah satu-satunya
hal yang membuat saya terus maju.'
'Sejak hari itu,'
"Aku tidak bisa berbohong lagi."
'Lakshmi, aku akui
semuanya selalu berakhir'
'pergi ke jalan yang salah
dari apa yang saya niatkan.'
'Apa yang bisa saya lakukan?  Aku
terus melihatmu kemanapun aku pergi.'
'Aku terus berharap sepanjang waktu'
'bahwa aku bertemu denganmu'
'agar aku bisa memberitahumu
bagaimana perasaanku.'
Ayush.
Bahkan jika Lakshmi membaca kartu itu
dan saya mendapatkannya kembali darinya,
dia masih tidak akan percaya bahwa
saya mengatakan yang sebenarnya.
Dia masih akan berpikir bahwa saya
berbohong.  Karena dia mengenalku.
Dia tahu bahwa saya tidak bisa
mengatakan hal ini kepada Lakshmi.
Lihat.  Saya sudah memiliki
reputasi buruk dalam hal Lakshmi.
Aku pembohong di matanya.
Aku tidak ingin merasa
dipermalukan lebih jauh.
Jadi, saya akan memberi tahu Lakshmi
yang sebenarnya bahwa semua ini salah saya.
Setidaknya, dia tidak akan
menganggapku pembohong.
Dia akan merasa sangat terluka.
Ayush, tolong percaya padaku.
Lakshmi tidak lagi merasa
apa yang dulu dia rasakan untukku.
Semuanya berakhir di antara kita.
Ini aneh tapi
Malishka benar tentang satu hal.
Apa yang kamu bicarakan?
Jika saya menikah dengan Malishka
dan jika sesuatu terjadi padanya,
Saya akan melakukan segalanya dalam
kapasitas saya untuk menyelamatkannya.
Saya akan melakukannya
karena dia adalah istri saya.
Itulah yang juga dilakukan
Lakshmi untuk saya.
Dia mematuhi nilai-nilai yang baik.
Dia melakukan segalanya
untuk menyelamatkan suaminya.
Dan itulah yang dia lakukan.
Dia menyelamatkan hidupku.
Dan jika ada orang
lain di tempatnya,
dia akan melakukan hal yang sama.
Lihat.  Saya tidak bisa lagi mengatakan
bahwa saya menikah dengan Lakshmi.
Pernikahan kami telah berakhir setelah
semua perselisihan di antara kami.
Dia mengatakan hal-hal buruk seperti itu
kepadaku.  Aku bahkan tidak bisa mengulanginya.
Jadi, saat ini, saya ingin melakukan
apa yang dikatakan Malishka.
Saya akan mendapatkan
kartu itu kembali dari Lakshmi.
Tidak ada yang tersisa di antara kita.
Tapi aku tidak akan
membiarkan kesalahpahaman
menyusup ke dalam
hubunganku dengan Malishka.
"Setiap hari..."
"Tidak ada akhir yang terlihat."
"Jalannya kabur."
"Aku berharap kamu datang"
"dan bawa aku pergi bersamamu."
"Itulah satu-satunya penghiburanku."
"Kamu adalah satu-satunya
yang dekat dengan hatiku."
'Aku mencintaimu.  Resi.'
'Saat kau bersamaku,'
'hidupku terasa lengkap.'
'Kamulah satu-satunya'
'Aku berharap untuk.'
"Aku ingin memelukmu selamanya."
'Itulah satu-satunya keinginan hatiku.'
'Aku hidup, bernafas, dan mati untukmu.'
'Aku ingin berjanji padamu.
Karena...'
'Kamu ada dalam
mimpiku dan ingatanku.'
"Kaulah satu-satunya
yang kubicarakan."
"Kamu semua yang aku butuhkan."
'Hanya kamu yang aku sayang.'
'Aku mencintaimu.'
"Kamulah satu-satunya..."
"Kamulah hidupku."
Lakshmi.
"Kamu adalah cintaku."
"Kamulah satu-satunya."
"Kamu adalah rasa sakitku dan balsemku."
Laksmi, itu...
Aku mencintaimu.
"Aku akan mencintaimu apa pun yang terjadi."
- Maaf...
Ada apa, Malishka?
Kenapa kamu begitu kesal?
Ya, masuk.
Bu.  - Masuk.
Katakan padaku, Yogesh.
Saya punya kabar baik.
Yobel perak!
Ini adalah rekening bersama ke-25 yang saya buka.
- Bagus.
Saya butuh tanda tangan Anda.
Itu berarti Anda akan menjadi
karyawan terbaik bulan ini.
Ya Bu.  - Selamat.
Maaf saya tidak bisa datang sebelumnya.
Anup membutuhkan saya.
Pemilik akun adalah teman baik
saudara laki-laki saya.  Resi Oberoi.
Dia membuka rekening bersama
dengan istrinya.  Lakshmi Oberoi.
Apa?
Malishka!
TIDAK...
Maksud saya...
Ini untuknya.
Laksmi...
Aku sudah bilang.
Aku tidak bisa mengendalikan air mataku.
Sulit untuk menahan mereka.
Lakshmi...
- Shalu salah.
Kartu ini bukan untuk saya.
Ini...
Lakshmi, tolong lihat aku.
Lihat saja aku dan bicaralah padaku.
Kenapa kau tidak menghadapku?
- Aku tahu.
Aku tahu kau mencintainya.
Saya tahu kamu tidak mencintaiku.
Hatiku...
Lakshmi, tolong...
Ini untuknya, bukan?
Ini untuknya.  Benar?
'Ketika kamu bersamaku,
hidupku terasa lengkap.'
'Kamulah satu-satunya'
'Aku berharap untuk.'
"Aku ingin memelukmu selamanya."
'Itulah satu-satunya keinginan hatiku.'
'Aku hidup, bernafas, dan mati untukmu.'
"Aku ingin berjanji padamu."
'Karena...'
'Kamu ada dalam
mimpiku dan ingatanku.'
"Kaulah satu-satunya
yang kubicarakan."
"Kamu semua yang aku butuhkan."
'Hanya kamu yang aku sayang.'
'Aku mencintaimu.'
'Kamu adalah alasan aku hidup.
Aku mencintaimu.'
'Aku mencintaimu.'
"Aku milikmu, sayangku."
"Aku milikmu."
Ini untuk Malishka.  Benar?